- Art Subs -
Legenda
- Durenkian -
- Sim?
- É Rolex.
Vim ver Papa Sanou.
Aí está você, então?
Tudo bem?
O que está fazendo?
Nada.
Esqueceu que eu vinha?
Não.
Vamos entrar?
- Olhar tudo isto?
- Sim.
Aí está... Então,
verifique e assine.
Se quisermos avançar,
precisa estar em dia
com a regulamentação sanitária.
- Sim.
- Marcou a visita?
- Ainda não.
- É necessário, não é?
Não seja relaxado.
O que foi?
Lembra do que me disse
no primeiro dia quando veio me ver?
"Só sei falar com os animais
e meu cachorro."
É verdade.
Pois, é.
Adoro suas mãos.
Adoro quando me acaricia.
Oh, Joseph...
Não esteve muito comigo,
hoje, não é?
São suas angústias?
É isso? São os barulhos,
eles voltaram?
Preciso ficar sozinho.
Preciso ficar sozinho!
Não diga isso.
Fazemos bem um ao outro.
Não é?
Seja como for...
Sinto que você está melhor.
Essa depressão
que parece se instalar
nos departamentos do sul
e do centro da França,
traz episódios de neve...
Michel?
Vai comer junto comigo?
Ainda fazendo contas.
Uma violenta tempestade de neve
atingiu Causse Méjan ontem à noite,
privando numerosas residências
de eletricidade
ainda não restabelecida.
Mas o que preocupa atualmente
a polícia é o desaparecimento
de uma moradora.
O carro dela foi encontrado
abandonado ao lado da estrada
e até agora as buscas
em nada resultaram.
Aqui.
É osso buco.
Obrigado.
Olha. Fiz uma retirada
da conta em comum.
Mercier queria o sinal
pelo hangar.
É? Mas achei que você
já tinha pago.
Não, foi só pela bomba.
Há uma mulher
que desapareceu.
- É? Onde?
- Em Causse.
- Vi o carro dela.
- Você esteve em Causse?
Sim, dando minha volta.
Vou parar de incomodar.
- Boa noite, pai.
- Oi.
- Osso buco. Quer que eu esquente?
- Sim, quero.
Como anda o outro?
O "outro" tem um nome.
É Michel.
- Comprei seus remédios.
- Obrigado.
Ainda estão trepando?
Pare com isso já, pai.
- Quer dizer não trepam mais.
- Não! Que não te interessa!
Não, não entendeu.
Deixe-me explicar, a Sra. Calvet
ligou para o setor médico
e disseram que a Sra. Lojewski
está em licença médica
que não tinha substituta
e não sabiam quando voltaria.
- É isso, não?
- É.
Não, sem conversa,
o que pode fazer
é encontrar alguém já
para substituí-la.
Bem... conto consigo, então.
Dê retorno, certo?
Obrigada.
Até logo.
Bom!
Vamos conseguir, certo?
- Não darei sossego a eles.
- Você é fofa.
- É muito bom ser otimista.
- Ah, sim!
Necessário, até.
Você ama seu marido?
Sim, claro!
Então, não arrisca nada.
A mulher que desapareceu
ela não amava o marido.
E o marido dela
também não a amava.
Mas quando nos amamos,
nada pode lhe acontecer.
Nada.
As buscas continuam
em condições muito difíceis
devido às quantidades de neve
que caiu em Causse
e pelo vento que continua a soprar
e por enquanto nenhuma notícia
dessa parisiense desaparecida
cujo carro foi encontrado
abandonado.
Ela foi identificada.
É Evelyne Ducat
que possuía aqui
uma casa de campo.
Era um estábulo reformado.
O marido, Guillaume Ducat,
não estava aqui quando ela sumiu,
estava viajando ao estrangeiro
a negócios
e acaba de voltar à região.
Apresentamos
o testemunho dele.
Não sei explicar
o desaparecimento dela.
Ela é uma mulher independente.
Somos um casal
que não tem costume
de contar tudo o que fazemos,
mas passadas 48h há razões
para eu estar inquieto.
Sim?
Que frio de louco!
Incomodo?
- Não. Quer um café?
- Não vou recusar.
Vamos lá!
Esse tempo está impossível!
- Aqui.
- Obrigado.
- Está quente.
- Sim, acabei de fazer.
- Queria alguma coisa?
- Queria.
Guarda para você?
É sobre o desaparecimento.
Estamos patinando.
Se ela tivesse se perdido
na tempestade
acho que teríamos
achado o corpo.
É...
No que está pensando?
Não sei. Mas como encontra
várias pessoas
pensei que poderia ter ouvido algo
que poderia nos ajudar.
Nada muito exato.
- Rumores...
- Tais como...?
Não, de fato,
conversas sem interesse.
Bom...
Você conhece
Joseph Bonnefille?
Sim.
Ele é cliente da Mutual.
Eu o vi há pouco.
Ele é meio selvagem.
Você o conhece bem?
Não muito. Cuido do caso dele
desde o verão.
Tinha acabado de perder a mãe.
Isso o perturbou muito.
- Desconfia dele?
- Não.
Não cheguei a isso.
Estou buscando.
- Tudo bem?
- Oi.
Passei em busca de notícias.
E gostaria de saber se Alice
ou você viram algo diferente
na noite da tempestade.
Ainda estamos na busca
da mulher de Guillaume Ducat.
Não tenho tempo
para isso.
Bom...
Está feito.
Só se fosse o caso.
- Até mais.
- Tchau.
Você também não tem tempo
para essas histórias.
- Por que diz isso?
- Já chega suas voltas por aí.
Que besteira é essa?
Fica me traindo
com seu "interesse" social.
Mas se der errado,
não me venha chorar.
Joseph?
Joseph!
- O que está bisbilhotando?
- Você me assustou.
Mas... O que houve
com seu cachorro?
Alguém atirou nele.
- Quem?
- Não sei.
Tudo bem?
Joseph?
O que houve?
- Pode me falar, você sabe.
- Por que veio aqui?
Porque...
Eu te amo.
Isso não me interessa.
Não acredito em você.
O que você fez?
Joseph, pode me contar.
Posso entender o que for.
Vai, caia fora!
Caia fora, já disse!
Não chore.
Não chore!
- Espere, não entendo.
- Vai prestar queixa contra ele?
Não. Não vou prestar queixa.
Me deixe em paz!
Com quem estava falando?
Queria prestar queixa
contra quem?
Michel, fale.
Michel!
Mas...
Michel...?
Venha.
Vamos, venha para dentro.
Foi Joseph quem fez isso?
Vocês brigaram?
Foi você quem matou
o cachorro dele?
Michel?
Alice!
Onde está seu marido?
Não sei.
Cuidando dos animais?
Que nada. Ninguém cuidou deles.
Não foram alimentados desde ontem.
Acha que está de férias?
Vou dar de comer a eles.
Preguiçoso!
Pai, pare com isso!
Sabe que não deve
fazer esforço físico.
Não enche!
- Alô?
- Cédric. Pode vir aqui, por favor?
Tive uma história
com Joseph.
No início...
Só queria ajudá-lo,
mais nada.
A retomar o gosto da vida.
Dar a ele...
Carinho, prazer.
Não tive impressão de estar
apaixonada por ele.
Mas de fato, estava.
É.
Michel matou o cachorro
de Joseph.
Eles lutaram um com o outro.
A culpa é minha.
É tudo culpa minha.
Nossa...
É o carro de Michel.
- Certeza?
- Sim, é.
Michel!
O que você tem?
Diga, cachorro.
Caramba...
Aí está você, então?
Tudo bem?
O que está fazendo?
Nada.
Esqueceu que eu vinha?
Joseph...
Caramba...
O que deseja?
Bom dia.
- Sr. Bonnefille?
- Sim.
Major Vigier da delegacia.
Desculpe incomodar,
será rápido.
Fomos informados do desaparecimento
de uma mulher.
O senhor deve conhecê-la.
É a mulher de Guillaume Ducat.
Evelyne Ducat.
Não, não a conheço.
- E o marido dela?
- Também não.
A mulher dele estava aqui
há alguns dias. Cruzou com ela?
Não.
Bom...
O que há de errado
com seu cachorro?
Está com fome.
Eu também estou,
mas não lato assim.
É.
Muito bem...
Vou indo, Sr. Bonnefille.
Vem cá.
Pare de latir assim.
Precisa parar de latir assim,
entendeu?
Entendeu?
Vamos, vá para casa.
Estão procurando você.
Ficarei aqui com você.
Aqui escuto melhor
os barulhos.
Trinta e quatro.
Novidades
sobre a desaparecida?
Não sei.
Não estou sabendo.
Solta ela!
Sai daqui!
Sai daqui, já disse!
Por que fez isso?
Você se vai
E em meu coração
São somente
Algumas semanas
De espera
Você se vai
Minhas alegrias, meus sonhos
São para você
Impossível
Você se confundir
Você se vai
Como um Sol que desaparece
Como um verão
Como um domingo
Tenho medo do inverno
E do frio
Medo do vazio
Da ausência
Você se vai
E os passarinhos
Não cantam mais...
Você é o último?
Sim.
Morreram todos?
Conte para mim.
No último verão,
quando minha mãe morreu...
Sim?
Não tive coragem de avisar.
Deixou-a na cama dela?
Sim.
- Muito tempo?
- Sim, muito tempo.
Até que ela apodrecesse?
É, até que apodrecesse.
Não faz mal.
Não faz mal nenhum.
Joseph!
Joseph?
- O que está bisbilhotando?
- Você me assustou.
Mas... O que houve
com seu cachorro?
Alguém atirou nele.
Não pode mais
ficar aqui.
Boa noite.
Boa noite, senhoras e senhores.
Até breve. Até logo.
Para a 11.
- Gostou?
- Muito.
Acertei, então?
Foi.
Estava delicioso.
Na praia de Sète.
Não sei...
Dois ou três dias.
Claro que passarei
por Palière.
Combinado.
Sim, eu também.
Sim.
Quem era?
Você é muito curiosa
Srtª Ouistiti.
- Não quer me contar?
- Era meu marido.
Fica chocada?
Não, não me choca.
Acho que é uma pena.
Pena para quem?
- Para mim ou para você?
- Por nós.
Para todo mundo, enfim.
Até para ele.
Se isso te faz sentir melhor,
acho que ele não liga.
Adoro seus beijos.
- Um crocante, dois espadas.
- Sim.
OUISTITI, NÃO GOSTO MUITO
DAS DESPEDIDAS.
SE EU VOLTAR A SÈTE,
IREI COMER A SOBREMESA
EVELYNE.
Michel!
Qual é a sua?
Idiota!
Oi!
Bom dia.
Tudo bem?
Tudo, mas como me encontrou?
Foi você quem me falou daqui.
É bem escondido!
É, a ideia era um pouco essa.
Incomodo?
Não está sozinha?
Sim, estou sozinha.
Não esperava vê-la,
na verdade.
Largue sua bolsa.
Aqui, tenho um presente
para você.
É feio...
Mas simpático.
Como eu.
Quem falou
que você é simpática?
Amaria ficar assim vivendo
aninhadas uma na outra.
Aninhadas?
Não brinque.
Falo sério.
É o tipo de coisa que só acontece
uma vez na vida.
Desde que vi você,
senti isso.
Eu te adoro.
Não me fale como se eu tivesse
- É um pouquinho, sim.
- Não.
Marion?
- Tenho 20 anos a mais que você.
- Que se dane.
- Idade não existe.
- Existe sim.
- Está na imaginação.
- Não!
Imaginação é acreditar
que não existe.
Marion?
O quê?
Prefiro que não durma aqui.
É a casa de Guillaume,
me incomoda.
Aí está. Não é luxuoso,
mas é o único aberto no inverno.
- O que está fazendo?
- É para pagar o hotel.
- Qual é?
- Não é nada!
Sinto culpa por não deixar
você dormir lá em casa.
- Então, voltemos para lá.
- Vai, pegue.
Prefiro que sinta culpa.
Como quiser.
Posso ajudá-la?
- Há quartos mais baratos?
- Os preços estão na sua frente.
RECEPÇÃO
Está fechado.
Por favor, estou com frio.
Só tenho ele a oferecer.
Os outros não consigo abrir.
Eu topo.
PREFERI IR PARA O CAMPING.
GOSTARIA DE ESTAR COM VOCÊ!
Pare!
O que foi?
Não, mas já chega, não?
Sinto frio.
O corpo todo dói,
dormi mal.
Devia ter aceitado
o dinheiro do hotel.
Não, era só me deixar dormir
na sua casa.
Por que tem um cachorro
se gosta tanto de solidão?
Sou eu quem o acompanha.
Eu me recusava a ter
qualquer animal doméstico.
Foi ele quem insistiu.
Não foi?
Ele me seguiu em uma praia
e não me largou mais.
Me adote.
Eu gostaria que permanecesse
leve entre nós.
Você me acha pesada?
Acho você irresistível,
mas por demais...
Demais?
Não sei.
Demais!
Conheço o significado
de "demais".
É o seu marido?
É.
- Quero que ele morra.
- Pare.
Vou enfeitiçá-lo.
- Irá ficar muito doente.
- Pare!
Sim?
Tem alguém lá fora.
Como assim,
"alguém lá fora"?
Alguém que me espiava
pela janela.
Está inventando, Marion.
Faria melhor indo dormir.
Estou com saudades.
Não posso mesmo
conversar agora.
Venha me buscar.
De fato...
Guillaume acabou de chegar.
Não poderemos nos encontrar.
- Quando ele vai embora?
- Não sei, exatamente.
Eu aviso.
Lamento muito.
Boa noite.
Saco!
Evelyne, pare com isso!
Não quero seu dinheiro,
é você que eu quero.
Que merda!
Não! Volte para o carro.
Fantômas, volte para o carro!
Entre.
- Quer conhecer meu trailer?
- Quero...
- Seu marido viajou?
- Viajou.
Não, na verdade,
ele não esteve aqui.
Como assim?
Menti a você.
Ele não esteve aqui.
Não entendi.
Prefiro ficar sozinha.
Isso... Isso...
Prefere ficar sozinha?
Tomei uma decisão.
Vamos parar de nos ver.
Não.
- Não mesmo, com certeza, não.
- Vamos sim.
Você é jovem,
tem a vida pela frente.
Pare! Que se dane.
Quero ficar com você.
- Me deixe falar.
- Não, não!
E meus sentimentos?
Posso falar?
Gosto muito de você, Marion,
mas não é amor o que sinto.
- Mentira.
- Não é culpa minha.
É assim, nada posso fazer.
Adoro trepar com você, mas...
Chega!
Pare!
Não consigo lhe dar
o que você quer.
- Não quero nada.
- Quer muito.
Escute você. Acho você forte,
mas na verdade é apavorada.
Diz que prefere estar só,
mas é mentira.
Essa preferência não existe.
Apenas...
Você tem medo.
Medo de amar de verdade.
Principalmente,
você tem medo de ser amada.
Mas não faz mal
porque eu não ligo.
Amo você por duas.
Amo você por dez,
se necessário.
Vou lhe dar tudo, prometo.
Farei você feliz.
- Não quer ser feliz?
- Pare!
Pare!
Aqui!
Saquei dinheiro para que possa
voltar para casa.
Não me torre com seu dinheiro!
Quem pensa que eu sou?
Uma puta?
Você me dá nojo!
De fato, você me enoja.
Agora, de verdade!
Senhorita?
Senhorita, está me ouvindo?
Poderia se levantar?
Sou Cédric Vigier
da guarda nacional.
Você tomou alguma coisa?
Drogas, remédios?
Olhe para mim,
por favor.
Tenho perguntas
sobre Evelyne Ducat.
Ela desapareceu.
Desculpe.
Quando a viu
pela última vez?
Não sei mais.
Na noite da tempestade.
- Onde?
- Aqui.
- Ela veio encontrá-la no trailer?
- Sim.
E...?
Fizemos amor.
E depois?
Depois, ela foi embora.
Iriam se rever?
Como assim?
Combinaram de se rever?
No dia seguinte,
por exemplo.
Não, não marcamos
novo encontro.
Não se inquietou
por não ter notícias dela?
Estávamos liberadas.
Por que não afirma
que ela largou você?
O vigia escutou a briga.
Você se escondeu no trailer.
Ela lhe disse
que era o fim, não é?
O que é todo esse dinheiro?
Foi ela quem me deu
para que eu fosse embora.
O que aconteceu com ela?
- Onde ela está?
- Não sei.
Quem é?
Sou eu.
Eu, quem?
Preciso que me explique.
Quem é você?
O cara que me telefonou
há pouco.
Não era um policial?
Era trote?
Do que está falando,
não entendi nada.
Amandine...
Não entendo.
Como você é linda.
- Não lhe conheço!
- Sou eu.
Me larga!
Não. Olha...
Vamos embora juntos.
Amandine...
- Cai fora!
- Amandine.
Suma!
Cai fora daqui!
Suma, filho da puta!
Não quero ver você!
Suma!
Abidjan
-Paris?
Ele é pequeno,
o peixe.
Está pegando demais.
Não tem que chega.
Deixe para os outros.
- Rolex!
Ele ganhou muito.
Vocês não o reconheceram?
É Rolex, o Burguês.
Ele pegou um pombo
de verdade.
Está cheio de azes.
Até a ovelha dele
come alface.
É verdade, ele ganhou.
Mas não de forma muito clara.
O que ele faz?
Sacrifício humano,
- um zamou de verdade.
- O quê?
- É verdade.
- São invenções.
Não acreditam em mim.
Mas é verdade.
Lembre de Navarro La Fortune.
Ele também foi ver
Papa Sanou.
Esses pombos pagaram tudo.
Onde está ele agora?
Morto, em um buraco.
Péssima escolha.
Pelo menos foi rico.
Melhor que sofrer a vida toda.
Ei, ladrão.
Atacando desde cedo?
- Participo da dívida colonial.
- Não passa de um vigarista.
Suma.
Sim, essa aí.
É bonita, é natural,
mano.
Sim, é verdade.
Ela se chama
Angelina More.
More é "sempre mais"
em inglês.
Angelina, é quer sempre mais.
- Tem material dela?
- Claro. Fotos, vídeos, baratinho.
Preço de amigo.
Com essas fotos
poderá pegar
bons peixes que pagarão
muito dinheiro.
Fico com ela. Sua Angelina
será minha Amandine.
VOCÊ ESTÁ AÍ?
SIM
O QUE VOCÊ FAZ?
CUIDO DOS MEUS ANIMAIS
GOSTEI QUE TRABALHA
COM OS ANIMAIS
GOSTO MUITO DOS ANIMAIS
DÁ MUITO TRABALHO
AMANDINE É SEU NOME VERDADEIRO?
SIM
NÃO GOSTO DE MENTIRAS
EU TAMBÉM NÃO
MAS ZORRO É SEU NOME VERDADEIRO
NÃO
- QUAL É SEU NOME VERDADEIRO
- MICHEL
ME MANDA UMA FOTO SUA?
SIM
VOCÊ É MUITO LINDA
FOI NO NATAL
ME MANDA UMA FOTO SUA
TAMBÉM?
Pois, é...
É um belo mugu, esse!
Vim ver Papa Sanou.
Espere aqui.
Siga-me.
Sente.
Bom dia, Papa Sanou.
Quero amarrar meu mugu.
Quero ter sorte,
ganhar muito dinheiro.
Eu sei.
A foto.
Tem a foto do seu formato?
Tem muita sorte,
ela é bonita.
Não é sorte.
Eu a escolhi para isso.
Comprei fotos, vídeo e tudo.
- Foi um acaso.
- Não, nem isso.
Cale a boca!
O que sabe dos espíritos?
O acaso é maior que você.
Imbecil!
Qual é o nome dela?
Para o meu pombo,
é Amandine.
Amandine...
Você sabe o que é o amor?
- Sim.
- Não, não sabe.
O amor é dar
o que não se tem.
- Compreendeu?
- Sim.
Dar o que temos
é fazer festa.
Mas o amor é dar
o que não temos.
Repita.
O amor é dar
o que não se tem.
Está pronto a dar
o que não tem?
Sim.
Encha a boca.
Vai, encha.
Cuspa sobre as fotos.
Seu branco aí,
ele quer você.
Tem necessidade
de todo seu amor.
Sim.
O que você pedir,
ele vai te dar.
E sua fortuna vai crescer.
Obrigado, Papa Sanou.
Irá me agradecer mais tarde.
Agora, ouça bem o que digo.
Quando seu branco
cuspir na bacia,
você voltará aqui
para dar a parte dos espíritos.
Entendeu?
Sim, entendi bem.
COMO VAI VOCÊ
MINHA QUERIDA?
NÃO MUITO BEM
POR QUÊ?
MEU PAI MORREU
LAMENTO
TRABALHAVA EM ABIDJAN
TEVE UM ENFARTO
SOU OBRIGADA A IR LÁ
QUANDO VOCÊ VAI?
Não sei.
NÃO TENHO DINHEIRO
PARA O AVIÃO
NÃO SEI COMO FAZER
CHORO O TEMPO TODO
QUANTO FALTA PARA O AVIÃO?
Mordeu a isca!
Mordeu!
Aí!
- Aí.
- Aí!
- Mil euros, que tal?
- Boa.
QUASE MIL EUROS
O BANCO NÃO QUER ME EMPRESTAR
POSSO TE AJUDAR
SE QUISER
- Deu certo!
- Yes!
- Deu certo.
- Dê linha.
- DEPOIS EU DEVOLVO
- Pronto.
- Grande!
- Ótimo!
VOCÊ É MUITO GENTIL
Gentil demais.
Demais, demais, mesmo.
O PRAZER É MEU
Meu querido,
para te agradecer
vou te mandar
uma coisinha.
Um pequeno vídeo!
Lá vai!
Aí...
Sei que ele vai gbolo mal mal
hoje, agora.
Oi, você!
- Amanhã preciso ir até Mende.
- Certo.
Por favor.
- Vocês vendem cupons PCS?
- Vendemos.
Quero mil euros, por favor.
Cem.
Duzentos.
Um, dois, três, quatro, cinco.
A grana!
Isso que é grana!
- Grana!
- É.
Nunca vi tanta grana!
O general, o general!
Aprecie a técnica.
Está com pinta de general.
Você também está maneiro!
Tudo bem aí?
Boa noite e bem-vindos à noite
mais prestigiosa de Abidjan!
Esta noite o padrinho
é o general CFA!
O mais general
dos generais!
O general CFA,
o garoto mais prestigioso.
Olha o corpo dele!
Olha a calça dele!
Sim, general!
Ele vai se levantar!
General CFA!
Defasar!
Precisa defasar.
Isso, general!
Cortado! Cortado!
Recortado, recortado!
Ele soltou o pacote!
O general CFA! O homem para o qual
o CFA não tem mais segredo!
O general CFA!
Faça sua algazarra!
Banque o esperto! O caixa!
O caixa automático.
Gaste tudo.
Alerta geral!
Alerta trabalho,
defasar, defasar.
Tatouma!
Tatouma, general!
General!
Levantem as mãos,
todo mundo! Ovação!
O SDF.
O Sem Dificuldades Financeiras!
O general CFA!
Abanar! Abanar!
Abanar!
Abanar! Abanar! Abanar!
A tempestade de CFA!
A tempestade de grana!
- Olhe, é Monique!
- O quê?
Monique! Monique! Olhe!
Ela ficou ainda mais linda.
Vá vê-la.
Vá logo!
Levante!
O general!
Monique!
Faz muito tempo.
Pare, você me faz rir.
- É aqui que mora?
- É!
Virou milionária?
E daí?
Pare com esse olho grande,
parece um peixe.
A sério, me diga a verdade.
É um francês.
Ele investiu nas minas.
- Um francês?
- É.
Ele não é mau,
me deixa em paz.
Preciso estar aqui
só quando ele vem a negócios.
E Flore?
Ele é atencioso com ela.
Posso vê-la?
Olhe, mas não a acorde.
Ela é muito linda.
É o meu tesouro.
Acha que ela puxou
meu nariz?
Não...
Espero que não.
Venha.
POSSO TE CONTAR UM SEGREDO?
Sim, vá em frente!
É claro!
Claro, meu amor.
GUARDO DINHEIRO
Isso!
HÁ VARIOS ANOS
PARA PODER IR EMBORA UM DIA
E sua mulher,
não diz nada?
ELA NÃO SABE
"Ela não sabe."
Você não a ama, não é?
NÃO A AMA MAIS?
AMO VOCÊ
Oh, meu querido!
QUERO SUAS CARÍCIAS
EM TODA PARTE, PEITOS, BUNDA
GOSTA DOS MEUS PEITOS?
SIM
E da minha bunda?
Gostaria de foder com ela?
- SIM
- Aêeee!
ENTÃO, DIGA
Vai logo, diga!
Quero fodê-la.
Vem jantar?
Não já.
Contas a fazer.
Trago sua comida?
Mais tarde.
Também tenho um presente
para você.
Feche os olhos.
Muito bem, pode abrir.
Você é maluco!
Olhe, tem um diamante.
De verdade.
Lindo demais.
Deve ter custado uma fortuna.
Sim!
Tudo o que ganhei.
Tudo!
Sequer fiz a festa
no Maquis.
Armand...
Sim.
Não largarei meu branco.
Nem por você, nem por ninguém.
Digo isso para que
não conte histórias.
Não conto histórias.
Vou te oferecer
mais que seu branco.
Uma grande casa.
As melhores escolas
para Flore.
Vou provar isso.
Acredite em mim.
MEU QUERIDO, FUI AGREDIDA
ME BATERAM, PEGARAM O DINHEIRO
E MEU CARTÃO DE CRÉDITO
VOLTE PARA A FRANÇA,
NÃO PODE FICAR AÍ
VOLTE E VENHA ME ENCONTRAR
NA SUA CASA?
SIM
VOU TE ENVIAR O DINHEIRO
OBRIGADA MEU QUERIDO
Eu te amo.
Estou te esperando.
O acaso é maior que você.
E então, o que eles disseram?
- Que foi a tensão.
- Isso não me surpreende.
Você está estressado.
Não a tensão nervosa,
a tensão arterial.
Pode-se estar muito calmo
e ter essa tensão.
Vem do coração.
É, mas coração, nervos,
tudo é ligado.
Claro que sim.
Olhe lá, podemos levá-la.
- Michel! O que foi?
- Nada, nada.
Ficou maluco?
A coitada!
- Francamente!
- Tudo bem.
Isso não se faz!
VI VOCÊ
VOCÊ VEIO
NÃO PUDE PARAR
Estava com minha mulher.
Do que ele está falando?
DEVIA TER ME AVISADO
FOI ENGRAÇADO TE VER
Ele ficou louco!
Ele crê tanto em seu amor
que vê Amandine lá.
ERA MESMO VOCÊ?
E agora, o que eu digo?
Arruinou.
Diga adeus a ele. Acabou.
Não, não vou dizer adeus.
- Certeza?
- Sim, certeza.
SIM, ERA EU
ONDE VOCÊ ESTÁ?
NO HOTEL?
Não sei! Por que ele pergunta?
Eu não sei.
QUERO TE VER
Não, ele que espere.
NÃO JÁ, SEJA PACIENTE
IREI EXPLICAR
TE AMO
Como fará? Ele não vai mais
mandar dinheiro.
Perdeu a chance, mano.
Fale!
É o zamou.
A sorte me abandonou.
Não tenho mais o zamou.
- Há algo que impede.
- Sim.
- E você sabe o motivo.
Conte tudo.
Esqueci de vir vê-lo.
Você esqueceu
de vir me ver.
- Sim.
- Porque ganhava.
Sim.
Você gastou tudo
e esqueceu dos espíritos.
Sim.
Peça perdão.
- Perdão Papa...
- De joelhos.
Perdão, Papa Sanou.
Vão ser 4 mil euros.
O quê? 4 mil euros?
DEVO TE CONFESSAR UMA COISA
VI VOCÊ NA RUA E TE SEGUI
SEI QUE ESTÁ NO TRAILER
ASSUSTEI VOCÊ
ERA EU QUE ESPIAVA
VOCÊ É TÃO LINDA
ACHOU O DINHEIRO?
OS 500 EUROS NO ENVELOPE
VOCÊ ENCONTROU?
SIM
MAS NÃO CHEGA
PRECISO DE MUITO MAIS
Mas por quê?
POR QUÊ?
HÁ PESSOAS
A QUEM DEVO DINHEIRO
Ah, merda!
Deve quanto?
DEVE QUANTO A ELES?
4 mil euros?
É... mas nesse caso, não.
PRECISA SER EM CUPONS,
NÃO ENVELOPES
Primeiro, quero te encontrar.
É PERIGOSO DEMAIS
NÃO SÃO DE BRINCADEIRA
Que se dane!
Azar!
Quero te encontrar.
Pare!
Aqui!
Não me torre com seu dinheiro!
Quem pensa que eu sou?
Uma puta?
Você me dá nojo!
De fato, você me enoja.
Agora, de verdade!
O que foi?
Ficou maluco?
Sente prazer em fazer
os outros sofrerem?
Do que está falando?
Quem é você?
Sou ninguém.
Bom, ouça.
Vou chamar a polícia.
Vire-se com isso.
É, ele conhece seu trabalho.
Olha ele concentrado.
Olha a cara dele.
Ele é um estranho mau.
Malvado mesmo.
Veja só os olhos!
Olhe!
Jeito de veado!
- ESTÁ AÍ, QUERIDA?
- SIM
PODE RELAXAR
RESOLVI SEU PROBLEMA
A MULHER QUE TE AMEAÇOU
NÃO TE CAUSARÁ MAIS PROBLEMAS
AGORA PODEREMOS FICAR JUNTOS
Polícia!
Amandine é você?
Responda!
- Sim.
- Então!
Seus pais não lhe ensinaram
a ganhar a vida honestamente?
- Sim.
- Então, por que faz isso?
Esses que você engana,
acha que merecem que gozem
dos sentimentos deles?
Não...
Vamos ligar para esse
que você bagunçou.
- Alô?
- Sr. Michel Farange?
Sim.
Aqui é o inspetor
Jean-Baptiste Siako
do polo de cyber criminalidade
de Abidjan.
Sim?
Sr. Farange, o senhor esteve
em contato
com uma denominada Amandine?
- Por que a pergunta?
- Essa jovem não existe.
O golpista está aqui
na minha frente.
Chama-se Armand.
Espere, não entendi.
Sr. Farange, deseja prestar queixa
contra ele?
Não, não quero prestar queixa.
Deixe-me em paz!
Com quem estava falando?
Quer prestar queixa
contra quem?
Michel... Conte!
Michel!
Mais...
Quem é?
Sou eu.
Eu, quem?
Preciso que me explique.
Cai fora!
- Amandine.
- Suma! Caia fora!
Filha da puta!
Suma daqui!
Não quero ver você!
Suma!
Foi Joseph
que fez isso em você?
Vocês brigaram?
Foi você quem matou
o cachorro dele?
Diga, Michel?
Michel!
Espere, espere!
- Bom dia.
- O que deseja, senhor?
- Busco por Armand.
- Quem?
- Armand.
- Armand?
- Não há nenhum Armand aqui.
Já lhe disse
que não há nenhum Armand aqui.
- Armand?
- Senhor, não perturbe as pessoas.
- Não há nenhum Armand.
- Armand?
Não tem Armand algum.
Deixe as pessoas trabalharem.
Por favor.
- 109, por favor.
- Aqui está.
Armand!
- Oi, Armand.
- Oi, Monique.
Procurava você. Sua irmã disse
que você trabalha por aqui.
Sim, ajudo meu tio.
Que bom.
Queria te dizer adeus.
Vai embora?
Sim, Flore e eu
vamos viver na França.
Queria te devolver isto,
também.
Pegue, poderá vender.
Sei que você está com problemas.
Não tenho problemas. Fique com ele,
escolhi para você.
Cuide da menina.
- Pediu para me ver?
- Sim.
Faz um certo tempo
que não nos vimos.
- Me chamou por isso?
- Cansamos de chamar.
- Preciso trabalhar.
- Você trabalha? Boa sorte.
Venha.
- É ele, o de camiseta cinzenta.
- Qual?
De camiseta cinzenta, lá.
Olhe bem.
Está me reconhecendo?
- Se divertiu bastante, não é?
- Não.
Sim, se divertiu.
Não tenho o...
Não tenho...
- Vou devolver.
- Que se dane a grana!
Entendeu?
Dane-se a grana!
VOCÊ ESTÁ AÍ?
SIM, MEU AMOR
- Art Subs -
Curta a gente no Face!
facebook.com/ArtSubs
Siga a gente também no Insta!
instagram.com/ArtSubs_Legendas